大家好
歡迎來到 Active Inference 生直播
10/13/2020
你是一個新手聽者，或是
not welcome to
是團隊合作的一個實驗
線上團隊溝通與學習
與active推理相關
你在推特上可以找到我们
推論-active
那是公開的
或我們的youtube頻道這是
錄製並存檔直播流轉录並存檔實況轉播
所以請提供我們 feedback 給我們
可以提升我們的工作
所有背景和视角
歡迎來這裡
記住你的影片
如果背景有聲音請 mute
舉起你的手以便我們來
能從大家那裡聽聞
我們在直播6.1
今天的直播要這樣進行
我們從一個暖身開始
區塊
我們介紹一些自己
特別是我們的新
參與者們且僅有快速
檢查進度然後我們會轉到
討論這篇論文
今天我們將試圖覆蓋目標的
paper
如何從a到z走完這條路
透過抽象，它是如何的
作者代表他們的作品最
簡化形式
然後看看一些圖表
他們將要往哪裡去
他們要展示什麼樣的圖表
然後
下週在6.2我們將有
更多時間	for
這篇论文的進一步討論
也深入一些技術
圖形的細節
所以請保存並提交您的問題
all right here we are in the intros and
檢查進度
為 Introduction 頁面請
自我介紹
你的位置只需快速打個招呼
你想要添加然後請自由感到
把它傳給別人
我是丹尼爾 我在加州戴維斯
我會把它傳給我們的第一個
時間參與者
馬蒂亞斯
它是actually mathis mathis 粉色的
我是一名德國的_Master_學生
在奧斯纳布魯克大學時
在
lower saxony so it's uh afternoon
我在哪裡 猜來可能是早上
你在哪裡
感謝有你參加
我會 我不知道 是否還有其他
新手
uh lee alex maybe
讓我們去lee我們的其他新yeah
嗨
倫敦但我其實是在學習中
York University 研究 身體化
認知
看真的非常期待
這是
我將轉達給亞歷山大
大家好
我現在又在墨西哥有點疲倦了
非常困難但
嗯 好久不见很高兴再次和你一起 here
全部
和 傳遞給
亞歷克斯
你好大家我是亞歷克斯我是一名
基本上是一名工程師
也是研究者且我已表明
莫斯科 Russia
與此系統管理相關
學校
如此我將轉交克lip
嗨 我是 JOHN 青島 我在 嘿
馬薩諸塞州劍橋與 MIT 傳媒 Lab 同在
實際上做到這
在新罕布殊北部我的農場 uh
我非常開心能參與這個
我在这里
學習
讓我們去亞歷克斯·基弗和我，我來傳遞。
關閉
到馬克斯韋爾
okay hi everyone uh so i was here a
前
我是一個哲學家我想而且sometimes
計算式的
模型師 @ Monash University 和右
現在我在紐約市
和  絕對 參與 在 此 憑證 的 討論
那是這篇论文探讨的
一段時間所以我想參加
我會把它傳給剩下的人嗯
沙倫
嗨 我是雪納菈 科爾斯 這是我在
感官motor神經科學實驗室在
加州大學梅塞德分校
但目前我在南達科塔州
所以我就把它傳遞過去
沙拉莎
嗨大家，我是沙拉，我來自
達維斯 加利福尼亞 我與之有 affiliations
加州大學戴維斯分校
我也非常興奮學習
拆解這些主題的一些
是 一 真 好 的 前
六到八個頻道如此
我將把它傳達給史蒂芬
uh hello yeah i've been involved in this
對於最近幾次session作為
非常非常有用且非常
有趣 我在
做一個基於實踐的博士在一些
探索社會地圖的過程
且於國立基督教堂大學
在索羅門應用學術學院
心理學
with the help of the professional
開發研究院
我會把那傳達過去
麥克斯沃斯我想是吧我認為我是
最後一刻
uh i'm based in montreal where i'm
對你說話
從麥吉爾大學而来
我也是论文的第一作者
今天我們將討論
我相當興奮要討論它
你
感謝 Alex Kiefer 的補充
和 我 已經 出現 了
持續的
系列討論繞著這些
papers that have led to
跟隨论文以及我想應該是到一個真的很
堅強而有趣的朋友關係
通這些討論所以我
期待討論這些
你的一些問題
哦 謝謝 謝謝 對於持續
我們的工作超讚
你知道我們把想法聯結起來
通過人們和
朋友關係
我大概不會把它傳遞過去
因為 每個人 都是
uh spoken right yep i think that
大家都超cool我們去吧
our warm-up questions and anyone who
喜歡 liking
可以請他們自由提出來
把手或跳進去如果沒有人在
正在說話嗎
所以第一個問題是什麼吸引了你
到這篇paper或主題
而當人們舉手
我將開始我想是這樣
對這篇papers感到興奮就是關於剛好
兩者結合
不同的學派和
將他們一起帶進來在
constructive
way that was really super additive
而非只是選擇
關於你馬克斯韋爾
um well so the motivation for writing
在部分
那是什麼我認為
至少當時我並沒有想到
那是生成的什麼
模型業務你知道嗎
自由能原則
一切都是關於真的我不認為
相當 잘 이해되었습니다
當我們寫這時那么我我
提到了這我想幾點
幾週前這篇論文 uh 的解答
薛定諒的問題
papers 和 生命物理的評審和
我們上一次討論的那篇论文
幾個週期多尺度整合were
都是原本的同一篇论文
那是全部都是一個大事情我們最後結束了
分割它
到不同的文章中處理
不同的事物
uh so you know the multi-scale stuff
我們一直在討論
對話像處理無尺度且
多層次的FEP之形式化表述
這裡的目標主要是要
連接 FEP 兩者間的其他實用主義
approaches uh the center act the center
和  清楚  去
生成模型的本質
are at play here uh
不是只跟腦袋绑在一起的
統計模型但結果是
像是表型
對生物體
那其他人有什麼想法
uh alex kiefer yeah thanks um
所以我想我被吸引進了
辯論因為 uh
um uh some of my work with jakob hovi
是
在目標之中的 uh 那些排序的 uh
文章的核心目標
雖然馬克斯威爾與公司非常
nice to us
他們沒有說我們錯了他们
剛才說過這並非完全正確
generalize到自由能原則
um so that's how i got drawn into this
我繼續對它保持興趣
因為我想是這樣
我認為我們已經達成共識
more of an agreement than
maybe existed at this time this paper
came out but oh yeah 100
我想我們基本上趨同到
一貫的故事至此为止
但這兩年在製作中所以
yeah but but i mean the issues raised
here are still interesting to think
關於
你知道 我繼續學習更多
思考著他們如此
超級棒 okay 第二個暖身
問題
這是將會是某事
「」
今天的討論到此結束
那可能是特定問題
如何將某事物應用到系統中
嗯 李 勒去講
繼續 Lee 啊 我剛才在轉
我的音量調大
um so so yeah essentially um i
我想我被吸引上了這個主題
因為
我的朝向主動推論的旅程
透過語意學
所以我開始研究
語言與之間的關係
感知以及特別是比喻
所以我認為我已經有相當不同的
理解為
這是什麼意思 模型 可能是指
something more kind of
phenomenological 和 可知的
um and and i really starting to
那不是真正
什麼是所指
看這篇论文，我要
期待建立一種從
uh where i'm at to more of an
理解何謂所含之意
涼快很好因為那是一個
the main topics of the paper
和史蒂芬
正好 是 這麼 反彈 給 我 所 語
了那裡
在某些方式當中當你採用比喻如果
你將比喻帶入
體現並已體現為
空spacespace
and around us actually then suddenly
那整個比喻都work了
實際上幾乎
非常接近可能會是一個生成的
模型
甚至雖然很滑稽甚至說
不同如此
可能有某種方式 我其實是如此
在某些方面我有點好奇如何
這就成為了一個循環
和可以回來到這些類似的
類似的人們知覺的方式
雖然我們是透過它來存取
可能是抽象化的模型
有趣，我想我們會再回來
some of these
on what they'd like to have resolved but
非常有趣聽關於比喻的介紹
作為認知和
我們如何人性化我們的理解
這些技術中的一些
或概念上的問題都好，如果
沒有 anything
們 下來，我繼續往下進行
滑動今天我們要談論
關於兩種分數的故事
這是
2020年適應行為期刊文章
由 maxwell ramstead kirchoff 和 fristen
而在這篇論文裡他們鋪陳了
目標
非常清楚地哪我总是喜欢
看在一篇論文裡
他們在開頭寫明目標
本文的目的在於澄清最佳方式
Interpret一些核心
constructs that underwrite the free
能量原則或FEP
及其相關的主動推理在
理論神經科學和生物學
namely the role that generative models
認知差異在此的角色
理論
追求統一生命與心智
那麼他們所說的兩種差異是
將是生成模型
和識別差異我們是
將要學習更多並聽聞
關於它們之間的關係並討論
不同的視角
如何偏度是如何相連的
specifically
是尾的部分呢
這兩種密度都被提及
在標題中，那很棒我們有
有馬克斯威
和亞lex以及這裡許多人的聲音
讓那變為那
合成那是我們所有人的故事
說在一起
實現了 uh 在
： acting stream 6.0 我提供了一點
bit of context just from
我的看法對於這些問題
如果人們想了解更多
關於一些背景想法
但暫時
我們就直接進入抽象部分
且於任何時點人們都可以直接
舉手 我暫停一下
在那裡  處理
abstract評論或想法
他們開始
重複我剛才閱讀過的內容
他們正試圖澄清如何最好地
解讀一些構construct
underwriting the free energy principle
那是兩construct者都是
生成模型與變分
層狀
那是兩個層次和
尾巴將連結他們
我們爭辯這些構construct
生成模型和變異itional模型
層狀
已被系統性地誤解
在文獻中
因為混淆了
FEP 和 活動判斷 在 一方
且雖相關但相異
貝葉斯形式化的中心在於
腦朵
各種名稱為預測處理
預測編碼或預測
錯誤
minimizing架構
更specific地我們檢視兩者
這些主動的解釋
推論型模型
a structural representationalist
解讀與靜態
解釋
我們正在設置這兩種類似的子
這些是之間的張力
這兩種觀點我們在探讨
是
看來要通過FEP解決
主動推理
我們爭辯說結構
解釋
生成和識別模型
未能充分表達其角色之重要性
這些構造在主動中扮演角色
推論在FEP之下
我們提出了一種無動的解釋
主動推理
what might be called an active inference
在主動推理之下
the generative and recognition models
are best cast
作為實現推論與控制
自我組織化
信念(guided)的行為(action)選擇(selection)選取(extraction)
沒有被賦予所屬的性質
結構表徵主義者
所以這張slide 下面我會真正
appreciation 任何人的 uh
Perspective 或者重新聯繫回事物
他們以前看過因為我剛才
放在那裡做為視覺，然後就只是
從起點開始
貝葉斯
結構表徵主義者
我們只是試圖
強調
features that are going to be most
簡單地傳承
和貝茲結構的
表征主義的故事在於如何
資料以及另一種類的資料
通常稱為超參數
are linked through a recognition model
那是
利用資料像是感官資料
認知它
然後再反向走
有超参数
那是生成感官數據的那些以及正在
可以談談為什麼這很重要
有此生成步驟
和這貝葉斯的結果
計算主義scheme
那有統計學的
多層模型的 converging
那是世界結構的表達
通過類似於期待的方式
最大化或EM模型
我們可以contrast那與
無活性模式
而靜態觀點則探討如何
agent與世界通過
感知與行動
and the outcome of the inactivist
Perspective 是體現的
生態行動序列真的從
嵌入式代理
誰在執行行為所以這就是
總是学校思想で
全都隨心所欲
內化並嵌入於所有這些
事物和
他們似乎至少是這樣
第一遍
至上兩種較為不同的解釋
uh outcomes they seem to be talking
關於 somewhat 不同
世界上的各方面和他們
連結他們通過
不同的方法所以我只是好奇
馬克威爾 或者 其他人 像
這是什麼導致了這兩個模型成為
二
城市中有兩種不同的
來歸於兩點之間為何沒有
一或三座城市然後
如何做了貝葉斯結構
表徵主義者且處於靜態
觀點
起來像兩種不同的層次一樣
我們想要探究的一種理論是
找到 Well 還是 So 的合併如此時
進入
這文學um
從特別的角度看
哲學
what i noticed was the very very little
它是技術上嚴謹的
在你知道很多的意義上
告訴了一點
像是關於你如何知道的故事
腦部大致執行貝葉斯
推論然後
嗯 真的說 就是說 好像就是說
像一大家子不同的
各種方式這麼做的理論
和自由能量原則的組合
那我說 uh你知了 uh
there was like a lack of technical rigor
是可能的例外
那是
當我consulted亞歷克斯的論文
2018年我心想是這樣了
some wonderful work
那是真的花時間去深入研究
往下
在形式化的使用上
研究大腦
我想那很好但我不
花了很多時間really鑽研深入
這是
自由能原理的 Formalism
per se and one of the things that i was
sort of surprised
找出我在學習時就知道的
形式主義是那樣的
雖然大家都在談論
生成模型，其實有兩種
模型在玩中
um so those are the generative and the
認知模型或密度
等價地
um i mean so first of all we say model
由模型我們只是指一個機率
正直做到
uh 一種機率分佈_over_一個
一堆
的
um and so yeah the the two models in
問題
uh under the free energy principle
稍微 不同 于 它們
做
在更傳統的大腦基底
uh 所以 回頭 稍稍
在機器學習和統計學中
一個認知模型基本上告訴你
概率
給定一堆其他狀態的一些狀態
它是什麼
它是不是聯合機率
分布
嗯 它基本上用于
辨識你的數據是由何所導致
你基本上是用它來
把你的映射倒過來
我意思是艾爾克斯也說了啊
這裡剛才就只是呃請你跳吧
在然後告訴我
但基本上在
traditional uh
}  }
學習架構
the generative and the recognition
模型基本上就是逆的
彼此如此
uh the kind of top uh the kind of
通過uh是認知
uh 它是一個識別模型
感覺到它是從資料開始的
然後就差不多通過 uh 的
你能夠從 network 中推測什麼
必須已經造成了你的資料和呃
生成模型是逆過去
你從何出發你的信念
關於狀態
你可以生成虛構數據你
於
uh on this model and at least in alex
這篇论文就是那樣的
這是如何的
描述
到
形式化以及
我的論點在這篇论文中是well
這是相當技術性的嚴謹
和準確的描述這是什麼
在Bayesian腦中
但這些構造有點
不同意義下的主動推理
和 來 回到 我 靠 差不多
做完啦 只給我再一分鐘
到}來
schema 的基本是認知
正義
這是你最好的猜測右
現在你可以這樣想差不多就好
你的後驗和你的先验
你的認知度是一個尺度
定義在你所有的狀態和你的
參數
而且它基本上告訴你該做什麼
信賴是最可能的值
這些狀態和參數現在
你知道給我先前的信念知道
我的證據
你的生成模型的相反是
點綴的參考
你知為自由生成
能量梯度
所以不是你的後續而是你的
先驗的類似於它Harnesses
所有先驗，尤其是
關於
你的偏好數據分佈
以何為基準自由能量和
因此動態是由此定義
你知道你寫
uh 推理 和 控制 我想 你
討論
在  分  嗯 的
所以認知模型負責
為推論和生成模型
你可能說它是負責控制的
所以 我就停 here 凉阿斯克冷
keeper 然後 我們再去找其他人
舉手
嗯 謝謝 我 自己制止了
躍入啊 則是那樣的
好的摘要但只有一件事
我想要插手的點
如此認知模型
作為  則  結束  的  正確  呢
貝葉斯腦理論是
生成模型所以我的
my um if i have any complaint about this
那是我想那裡有
更接近的概念性聯結
-between之-between
生成與識別的差異
than then maybe the paper suggests
和  不認為 您 可以
cleanly 分開這些事物 so
唔 奇怪 當然 我 不想發動
入此尚何所之
首先只是回答这个问题
was sort of how did these two
出現的是
那是卡爾弗林斯所做之事他所做的
有很多很棒的東西但主要的是
他那 distinguised 了他的 方法
從現有東西在機器
學習
非常多都是基於自由能原理
minimizing uh
那是我想他也是差不多時候到的
時間如人們所喜愛的傑夫希頓
但不管如何他你知道他加了行動
進入畫面他
指出你可以行動以
降低驚奇
或自由能量扮演或感觉
狀態嗯 代替只是重新評估你的
性別退化分佈um
所以我想我還是 postponing 吧
為時一瞬爭辯
awesome i i just want to say i agree
與你現在在一起
這兩者並非真的來到
一起 哎 分開 誠諒
它是真的只是一
變異推理的實現
那的和變分
推論這正是故事情節的原因
兩種差異
那是為了要做變分推論
thing you need both
你需要一種參考點
那會給你自由能量
gradients
然後你需要一種這是我的
最佳猜我在進行梯度
下降在我們的自由能量上
是不是 我 不想
想要說這兩者是分開的
而且我想你知道在裡面
一篇我新寫的paper
這是我在基本上直接說
你起初是正確的
uh 它 關於 給 感知
認知如此之多
可以說這是
結構上的表徵
表征主義的意義
你已經在其中清晰地表述了
一連的真的很
顺便說，我想
uh yeah where is the the the the one
現在已明確這些的狀態
生成模型
嗯嗯 我也停 here
nice 我們去史蒂文然後任何人
舉手示意之前
路徑图
現在我有一個問題是關於
如果是
如果這些 uh 當作 超級
他們使用的機器
學習是
利用自由能是嗎
他們只是 minimizing 那種
對能量支出
和內部的熵
他們並不是使用沙倫熵
他們並不是在看
如何推論或傳播熵
一種次階的過程從
在世界中互動他們只是
minimizing 它 在內
那是正在處理的類型的資料
累積了
哪一種在某些方面似乎
當你去看的時候很容易發生
視覺資料但可能不是如此
輕易過渡當你稍微看看就了
全身
但那那熵的问题是它
那他們使用熵的方式不同
他們並不是真的在使用
熵在一種類的 uh 外部
互動熵但只是 kinda
熵
在um計算中
就種類而言有兩種
熵的遊戲
一般來說，右 uh 所以熵
在熱力學意義上是一個衡量
有多少macro状态是
相符于所給的
uh值macro狀態的
不知道你的溫度是36
℃
how many different macro state
那種熵的形式是一種特殊
case of the broader
的熵，它是或多或少的
衡量你的概率有多平坦
分布是
你在狀態上這樣如果有的
完美平坦分佈你的 Entropy
是最佳的
和嗯所以我們所說的熵是
關心
真的是第二種它們是
theoretic 熵
但 uh 它已經發展過了
過去幾年來那
uh 參考函壓能也是
熱動力自由能 你 Just 有
乘以玻尔兹曼常数
所以基本上是這樣
信息理論性的指標但當
這是實際在物理上實現了
系統
它是也是熱力學上的自由
能量但你知道
變異約化自由能量它聽起來
有點 spooky 和 esoteric 但
它是真的簡單，真的就是那樣的
有偏好之資料分佈
你有實際的資料分佈
自由能只是實現某種方式
quantify the difference between the two
um yeah awesome we'll go to alex
然後回到史蒂芬
但我只是想簡短說一下
在你知道的 earlier 机器
學習文學
自由能當然不一定是
supposed to be anything
熱動力學，maybe那是
可能是那是一個開放的可能性但
只是個措施
我剛才說的，我想是史蒂文
between two internal
內部決定的分佈它
was the top down
generative uh posterior versus the
近似後驗分布
和一些與熱力學的連接
真的很酷但我想那可能是
additional like very substantive um
舉手
有用的區分
因為我想那可能是重點所在
混音開始
很多東西都有
在最近的15
年-around 贝葉斯
優化和貝葉斯stuff然後
where it's all pretty much as if it's in
腦中數據的包含
然後現在就是要試
它是對那種觀念的一次重新構想
我想這是很大的
大人的挑戰人們難以忘記
他們之前學過什麼
同意那一步斯蒂芬和嗯
那是真正這段對話和
合成
是關於關於帶入那些
質量化常
和 嘗試 語氣 正好}
等一下
感知不是簡單的逆轉
你知道那是沒有行動的知曉
從你的眼睛中放出光子所以何
Perception不同於知覺
動作
但也要認識世界和
有這種對稱性
那是彼此相關，因此任何人也
可以舉手但我們會
轉向路徑图
且問作者如何設置
：
接近
然後最終匯聚向
somewhat of a synthesis
是標題的右側
Dickens頁
工作 Tale of Two Cities 首先有
一個介紹
且他們談論
統計模型為
代表性和specifically他們
談論
生成模型和識別模型
在Bayesian認知科學中
作為生成模型以及
結構式表示以便是
貝葉斯
且
他們談到生成模型
和行動策略那是差不多
打開門
到這個潛在的不足
純粹的貝葉斯方法那是
这不是行動導向的
在第三節他們討論了
推理架構
他們首先開始談論如何
表型在概念上被理解為
主動推理
關於馬爾可夫 blanket 以及有
圖一 我們之前見過的
我們將再次看到
如何關於馬爾可夫 blanket 與 主動
推論是連結的
他們則討論驚喜熵和
變異自由能量哪裡都是
其他兩者都是
在這個討論中提到
他們真的去細節上做了深入研究
關於這些主題是如何
如何 Active Inference
specifically 相連 虛似 自由
能量與推論模型的結合
在第四節 二分法的 Tale
他們談到如何建立生成模型
認知度和正則化是為
概念化
在 FEP 的特別是他們談論
關於生成模型和
生成過程
in active inference in figure 2 they
繪製生成模型
代表為貝葉斯網路
他們談到相同的生成式
在  中表徵為
阿弗洛斯因素圖格
和相似處與不同處
between figure two and three
were probably going to go into next week
在6.2
有則為變分部分
推論與識別動態下的
在第五節他們轉到純粹
無活性推論
他們說首先的是這一個主張
生成模型
這是控制系統所以這類的
借用
在生成模型上建立並擴展
一個有點像是
計算主義 Perspective
以及這些控制系統
隱含的視角
意圖行動因為控制
不是只是控制理論上的
參數
他們然後取 Fighting Words 的言詞
區塊
生成模型不是結構性
可以
Specific 傳真 進入 認証事項
可否認狀態
和
因為sometimes這些
抽象到了極致
然後是最後的圖四
呈現行動
感知循環在主動推理作為
一個生成性模態
且有一過程最後他們 concludes
有幾點comments
且結論也附帶
走向跨學科研究
heuristic科學
我知道我們有很多很棒的
認知科學家和其他
的視角且如此
這是我們的春季板點
可以將我們在談論的想法
關於這裡
且問這如何影響
我們要去做 Cognitive Science
研究何種解釋為何種
的預測
我們會做什麼樣的實驗
做不同
如何我們的研究框架將會
如果我們採取
這_approach_那_正_synthesizing_the
無活性及貝葉斯方法
所以特別是認知科學家們
聽過任何想法都會很好
而當人們開始收集
他們的想法關於
uh last 20 minutes here we'll have good
要過一遍圖表再問
關於它們之間的關係
到這個大主題兩座城市如何
連結
那條連接高速公路的橋是什么
兩城或何謂
更廣的合作網絡連結
這兩者
這裡有什麼想法關於路綫
你你 Definitely 布置了
紙上論理非常精確如此
感謝好而且這些論文是
直覺地佈局因為
他們真的
almost一個加和性
首先你的方式佈局主題
擘畫最強烈的版本
其他方法其實是
這是
專業性和清晰性而非
誤解另一觀點僅
拋下(bus)它
為了建立一個稻草人論點它是它是
擘劃最強烈的形式
過去的先驅文獻是什麼
讓我們得以建立
文學而非只是刪除
從我們 Below的根支柱
always well 和 我 必須 說 當然 啊
我們從這裡開始
更強的立場比我們結束時有
上
它是透過認真參與而來的
with the arguments that alex and jacob
準備好了
嗯 知道 几個人一起
保羅 GODZILLSKI 和 等等
一直在爭辯這種
東西但
我意思是謝謝你說那話
專業性我真的認為
有東西
那是論點，整個重點在於
保持你所知的嬰兒
uh 語 得 去 掉
uh and you know the baby is this sort of
那有一個想法
像是某些表征的
你所知的外在世界 carrying
語意內容等等如
它是只是那不是的
生成模型 uh 它是
辨識標示那
那是我們所做的微調那就是
想要提出但
cool 阿克和然後任何人
舉手
所說
我們有
有很多有趣問題关于
這是我想說的重點
我停留的點上
convinced yet is that i think i still
想著生成模型
甚至在FEP作為表徵如此
我們可以聊聊那件事嗎
um i think to me what this brings to the
桌和
這是轉變後我所見的樣子
了解的重要性
生成模型作為控制系統
um i just think you can do that in a way
那是
也允許這是結構性
代表那是我一直在
那是我仍然使用的架構在其中
工作所以我想
there's another question raised here
是否生成模型是
sort of encoded
而且我懂你在哪裡
是從來的
}
如此直覺簡潔
在FEP中，就像某些那样
Earlier模型如赫尔墨斯
機器
um so i don't know i'm curious to see if
馬克威爾 我still不同意 我有
那感覺
我可能still想叫
生成模型的表征
更多 } 馬克斯韋爾 } 但 我們 可以 得到
那我可以
問烏姆亞lex再問任何人可以提出
他們的手裡也有著一樣的想法
是
想要的優勢是什麼
是表征或
這是什麼的替代方案
being structural right
所以我認為我不會這樣想
在優勢上來說它是什麼
只思考
它是表徵嗎 我想是
它是基於我
我們的表征是如何這件事
此模型中的功能如此
我知道 sometimes 人們會談到 如何
's 的 解釋 值 單 絲
談到表徵們說
但我想更直接地回答um
這是什麼
那是另一個好問題
在 我 觀點 此 架構
representationalist paradigm really
不是什麼新的只是
喜歡
表徵的核心概念那是
一直在嚴肅的認知上工作
科學自如圖靈以來
所以如果你回到你知道
like um there's a paper from 1980
由 alan newell 在 uh
差不多 uh 基礎理論 Of 感知 知識
科學和和
他描述了什么使它成为
特定的符號.symbolic 物理符號
能說清楚嗎
得到使其成為普遍的那樣東西
universal 計算 強度
它的capacity to simulate其他
系統如此，我真的很認為這 notions
模擬是核心在於
什麼表徵應該是在
cognitive科學且那那
那真是結構上的就罷了
代表與如果您回溯到上一次
永遠続かない
如果你前往烏姆庫mins早期的工作之
on structural representationalism um the
也可以讀作仿真.so
那是我不認為你
需要叫它一種退化性
建構一個結構表達我剛才
思考一次，你了解如何後
功能
um i would say even under the fep that's
像是這樣
但仍有如何的問題
它是被編碼了還是說它是被編碼的
那是一個不同的問題
awesome thanks for that response we'll
去lee然後再去找其他人
舉手
所以 我剛才
試著確保那um
我 我 理解 條目 在 同一
那種方式他們是被使用的
阿爾克斯你剛才提到過 uh 那個
representation的表徵
模擬 和 um
你知道一種我 someway 已經開始嘗試的方法
達成主動推理是經由
工作_of
巴塞羅那和感知符號理論
與模擬
那是不是重疊了
你透過模擬要表示什麼意思呢
它是不同的
um meaning if you're familiar with this
全心投入工作
可能是我並不是很熟悉
那工作那工作
as with um the the newer paper that i
.just
那是我提到的我就是那么简单
好主意沒想到是開玩笑我想要
閱讀它烏姆
okay 我接受那我我會收下
word for it yeah i mean essentially uh
特別是這些深度生成模型
或他們允許你
娛樂 你好 我意思是
the there's a sense in which the like
salute旗幟
你知道比喻的概念就是如此简单
生成模型是 uh 你知道 如果
我們在談論一種類型的
重新部署
另一個領域的一則推論關於另一個領域
這就是我所謂的啊
你應該期待一個生成模型
能夠做到
uh so these things are definitely i
思考強大平行
uh in effect uh i mean didn't steven
建議類似的東西
我想嗯類比是
生成模型在強烈意義上超Cool
notion 將去到 阿爾克斯 · 肯費
yeah so um that's interesting i don't
知道說什麼關於比喻
但我想我看到的方式是
:
不要想麥克斯韦爾 anything都是
說非所言
當然 嗯 可能不是 勿論 我並沒有
想來一定有什麼錯但我想
那是
這是什麼樣的結構
我的看法是它並沒有說得很清楚
夠了但不是那樣不是那樣就錯
在任何特定方面應用到
like so so after further conversations
與馬克斯沃爾和也與烏姆
與米歇爾和其他作者一起
這是 uh
看起來你是還沒有
仍有需要一個
sort of neuronally realized generative
模型
加上考慮整個
表型
是一個生成模型所以如果你有
一個能做 fancy 的生物
你知道深度時間型的建模
並為未來規劃以及類似的事情
那是
我想仍然有需要
像是結構看起來的東西
在  中  的
生成模型可以被理解為
方式
更廣泛的系統可能是這樣
可能是有些洗鍊過了
吸引到多層面
嬰兒}的事宜但最後一塊
這是 uh
在討論中與米歇爾
柯羅夫 戌希望我在說他的名字
正確地
我們從未對彼此說出過它
其他烏鳴
他似乎至少他是如此
思考頂上
sort of propagation of signals as a form
so the stuff that we were saying about
-down 測序生成模型可能 Just 是
sort of a special case of
這篇papers所說的行動类型是
談論
oh 前面我們再來到 stephen 當後 lee
它是真的提醒我阿莱贾娜的
一週前點出一二
什麼是相似性和
的系統之間的不同
至少可以看起來能夠做到這些深入
仿真
the counterfactuals like the brain
胞膜的體現性狀是
不是模擬其他細胞邊界
那是稍微不同的
那腦子可能用來做到的方式
something
戰略性 嗯 我們會去史蒂芬
然後任何人都可以提出
嗯 一件事我总是看的是
你心想著它
我們也談到表徵也
它是重新呈現的想法
有其他presentation嗎
在腦中，很多人開始
思考為投影，然後你
開始投入其中
非常視覺化的觀點
我們的知曉是你所知的如此而矣
有點不同於重新 enactment 或
重新想像
所以如果我要重新想像為
-engineineer-
um a model and then i manipulate it
我在腦中很好我是否在操控我的
腦是它嗎或我重新想像過它
我在我的peri-personal空間裡，我現在是？
操控它
actively 在 我 的 皮質周圍 空間
那是我實際上所做的是
思考為表徵但它是
不是我腦袋裡的東西真是
這是 Just 是 一次 空間 的 再現
為我開始與或如果
我在紙上做它
我想那機制可能是這樣
不是很清楚但這種類型的
那問題開放了
cool lee uh
史蒂芬 我認為我了解你在說什麼
關於 但 是
你只是有點混亂地混合了
phenomenological
與基礎上的本體論
層如此如果你有一個表徵在
腦和你都去模擬那是
那是以經驗空間的形式顯現
或感知空間即為你
平均
well 來 表現 它 在 呢
Phenomonelogische 幫助空间
這是我要執行的就是我在說的如此
不是像在腦子裡一樣就這樣
將它投射到空間
它是不在腦子裡好像的
被編碼
像是位置细胞、网格细胞等等
所有其他的一切
東西但可能是以一種方式編碼
那是可以重現的
它是但一旦重新 enactment 的时候就如此
合作工作
清潔的語言和微現象
看著如是重新
將概念體現於
-around他們之間如此我的感覺
那是比喻吗
像是我們閱讀的類似もの
我們的種類上的感覺
我們類似的思考 我們的信念
再現成了一種物化的
方式
你知道 所以我們其實actually 喜歡
我覺得 myself 被擋住了
像是我開始你可以實際上問人
則 在哪裡  還  語  呢
他們就會知道在哪裡
牆是什麼樣子被困住
發現突然竟然有那樣
他們實際上已經有
像是模型但從來沒有過那樣的東西
模型之前他們已經創造了它如此
這是問題
是  的
重新想像
那裡有多少已經是
是嗎那已經如此
坐在腦中
透過重新想像酷的事
在我們的最後 10 分鐘它會是
聽到任何尚未分享的人都很棒
讀也當作翻過
讓我們可以看到哪裡
我們將要開始
前往進行一些技術拆解
特別地
下週所以任何人都可以自由感到
抬起手如果你们有关联
或不相關但最近
幾分鐘 lets 只是 就看看
圖與聽一些
結論 如圖一所示
blankets 和 活動 推理
我們多次返回這個圖形
它在論文中有許多用途
真的很
再次看到真是太好了
情境總是不同
我圈起來的那部分在紅色
in graph theoretic terms the markov
blanket 自身
定義為節點的集合
隔離內部節點從
外部的影響和內部的在裡
這能力真的很好我們有
有過對話
關於整合內在主義與
外在主義
因為那些也是類似兩者
： 「有這種張力的想法
他們
和內在的超驗主義
外部主義論文
關於建立在那些之上
取兩者的長處
想法然後問它們是如何達成的
統合中
而今天我們在做的是並且
是關於
內部主義的解讀
外部主義
specifically 此 波 棒 更
計算的角度
這個不活動的體現觀點
和建立在
那強點幾乎讀起來像
一道食譜
為如何使用活動推理來
合成是透過辨識
文學或學術論文中的張力所在
previously unrecognized harmonies
between不同想法之間_然后就
如何我們可以建立力量基準
力量
而不是攻擊力量到弱點
或只是
你知道強弱contrast和我{}
繼續下去只是為了继续下去
顯示其他人物但暫停
任何人舉手時
奧蕾雅娜，請繼續
uh 動實 也就是 那個 圖啊
我可以再問這個問題
你提到過
我還在terms這些感到困惑
生成模型及其辨識
正義
在 哪 段 時間 和 和
空間尺度um
當然在每個個別的
腦中這個過程的細胞
正在發生然後才
我不知在腦皮層的一層
然後在
層級
皮質層中的
然後在整個大腦，然後
blah blah blah but um so
信念更新正在發生
每個細胞um
我不清楚如果是um
我正在來到这里
到點但 uh
細胞必須實際上維持這
blanket
也 一些} 假設  沒有
可以改變右 uh
為了繼續保持
這是細胞啊umm
}}
這這個密度的過程
在我不知道有多少音階和
那是全部了，我意思是說，
我們會結束在这里
下周討論這希望
它是不清楚的，意思是我说得不明白
說
我不認為這些圖表很驚人
有用，在這篇論文裡他們大多數是
為了示範
幾件事真正重要的是
下週我將展示給你哪個
特別的是那一些讓我們能放
把他們提起來
uh yeah so uh alejandro what you were
說的是完全正確
所有這些事物都在執行{}
信念更新當我們談到
行為或動態等
它是所有信念更新和信念
更新意味着更改
認知的物理價值
moment的沉澱
所以基本上在這篇論文裡大
的貢獻那是
嘗試做出這件事情
文學是說嗯嗯-active
推論我們可以重新思考什麼意味
embodiment和 enactment
所以體現意味著編碼了一
辨識認證
uh so your physical body is a guess
它是後驗概率
你總是
透過這過程更新信念
更新中
你一定行 我們就是活生生的证明
這這密度 uh 物理狀態
我們的身體
編碼機率的參數
層狀
這是像的這是一個想法
然後基本上是生成性的
模型只是參考點
the dynamics that exists
在動態的我喜歡思考的方式
是 如 同 瓦片
倒下
認知度辨識就在
每個彈珠台的棋子就像
後驗估計
你知道，這些會累積但
波浪
這是你看到的生成模型嗎
Domino波
那是生成模型 itself
Domino們倒下
認知模型存在於
感覺到的
棋子
將過程編碼為它類似
流過 唉 但這會是 我想
下周 hopefully 更清晰
那是生成模型簡单就是這樣
所有的一切上之概率意涵
變數
這密度並不存在於
腦朵
它是不存在的，存在的只是
此密度的分解如此
知道
you always see this in all these active
推論文就像p
所有你的變量中那麼資料 mu
所有參數等於皆為
這太長了
分-factorized基本上是
似然性和先验所以這個乘積
和先驗是認知度
那是不斷更新的
右，那就是存在的
腦朵
但聯合僅存在作為
動態的功能就像
全部都是部分.partial
carving
ups of this density right this
所有都一起動
他们在動態中一起實現了
這合作
抱歉 我剛好要結束它了
這是
59 我們之前討論過但這是
完美興奮的建造
下次週的follow-up討論
我們 definitely 選擇 結束 此次 探索
我們會從這個問題繼續
我們 就 確實 按 動播放
在影片中
且細節說明
技術性甚至還要有
螢幕上顯示所以再次感謝
everybody for
關於時間的了解我
提供
a follow-up form to the live
聊天室中的参与者
我們歡迎任何其他回饋
建議或
問題有請就留著吧
觸摸
保持關注如果這有趣
興奮
歡迎各位參與者且願一切順利
有「精彩到此
你在這條直播中提出問題
也透過與我們學習做事情
謝謝大家精彩的
激活力論述
我真的很期待下個
週我們可以再邁進一步
將這一切細節說明清楚謝謝
非常多